♪Mi corazón dio un vuelco cuando una
dinámica apareció entre nosotros algún día♪
♪Guiado por el instinto♪
♪Sentimos la misma razón, albergando
un sentimiento especial debajo♪
♪En medio del shock de éxtasis♪
♪Empiezo a dudar de lo que veo♪
♪No puedo creer que me hayas hecho comprometerme♪
♪El mundo del que estás harto♪
♪Lo investigo a fondo♪
♪Qué suerte tengo de consolarte♪
♪Cuando sufres solo♪
♪Sin embargo, me doy cuenta♪
♪No puedo soltar el amor
al que me aferro con fuerza♪
♪Mientras me aventuro al
mundo desde una vida mundana♪
♪Apareces en el momento exacto♪
♪Mi ambición♪
♪Pone fin a este viaje sin rumbo♪
♪La luz familiar de la
persecución brilla en mi corazón♪
♪Desde el punto de partida♪
[El viento del sur lo sabe]
[Episodio 11]
Yun Shen.
Qué tienes ahora
para competir conmigo?
Nunca quisiste ayudarme, ¿verdad?
Después de todo, no estamos en la misma postura.
No hace falta decir más.
Somos hermanos de sangre.
No me importa en qué postura estemos.
Ruanruan y nosotros tenemos mucho tiempo atrás.
No puedes usarla
por tu propio motivo.
Yo realmente
Extraño nuestra infancia.
Eso es exactamente lo contrario de mí.
No lo extraño en absoluto.
Tú
¿Quieres volverte contra
mí, tu propio hermano?
Piensa lo que quieras.
Ruanruan me está esperando.
Por favor Disculpame.
- El presidente Fu está aquí.
- Sí.
Vamos.
Hola a todos.
Changlín.
Somos familia de ahora en adelante.
Eso es correcto.
Usted y la Sra. Jiang conocen a
Ruanruan desde que era pequeña.
Me siento aliviado de
confiar a mi hija a la familia Fu.
Xizhou es un adicto al trabajo.
Si Ruanruan no puede
soportarlo y se queja contigo,
Por favor, no nos culpe, Sr. Gu.
No, no lo hará.
Ruanruan es una chica sensata.
Ella lo entenderá.
Correcto.
Por favor, cuidado con Xizhou.
Por supuesto.
¿Dónde está Yunshen?
Allí.
Jefe.
Yun Shen.
Ve a ver cómo está.
Voy a ir.
Lo lamento.
Los niños no nos escuchan a los padres.
- después de que crezcan.
- Jefe.
¿Adónde vas?
Voy a buscar algo en mi
coche y volveré en breve.
Aquí está la cosa.
Te paso el contacto.
Llámalos
si necesitas cualquier ayuda.
Bueno.
Xizhou.
Ya he persuadido a mi mamá.
Pero abuelo...
Déjamelo a mí.
Basta de decir y comer la comida.
Va a refrescarse.
No me importa.
En cuanto a los derechos de recolección de hierbas,
Estoy contando contigo.
Deja de actuar como un niño.
Me siento mareado ahora.
Está empezando de nuevo.
Me cuesta adaptarme a este lugar.
No puedo soportar más emoción.
¿Tienes un dolor de cabeza?
¿Te cuesta adaptarte a este lugar?
¿Eh?
¿Te duele el trasero?
No, no es así.
Xizhou.
Por favor.
Bien.
Hablaré con el jefe
del pueblo esta tarde.
Eres el mejor hermano.
Zhizhi se encargará de él más adelante.
Abuelo.
El jefe necesita ocuparse de algo.
Volverá más tarde.
Bien.
Felicidades.
¿Qué le ha pasado a Yunshen?
¿Qué hay de malo en su actitud?
Hoy es un día importante.
¿Tuvo una discusión contigo?
Abuelo.
No te preocupes.
Hablaré con él más tarde.
Tomemos una foto.
- Tomemos una foto.
- Seguro.
- Vamos.
Tomemos una foto.
Yun Shen.
Usted debe saber
la empresa se enfrenta a una crisis financiera.
El abuelo y otros accionistas
tomaron esta decisión.
Estoy dividido entre ellos.
Pero ya conoces la difícil
situación de los niños.
- Todas sus esperanzas...
- Basta.
Vete a casa y descansa un poco.
Xizhou.
Tú y Ruanruan os comprometéis.
¿Por qué nadie me informó?
No he estado en casa recientemente.
Ahora que estás aquí,
Ya os informo.
Me voy a casar.
Pero nunca te gusta Ruanruan.
No puedes...
He llegado a la edad para casarme.
¿Por qué armar un escándalo por esto?
Después de todo, no estamos en la misma postura.
No hace falta decir más.
Somos hermanos de sangre.
No me importa en qué postura estemos.
Realmente extraño nuestra infancia.
Eso es exactamente lo contrario de mí.
No lo extraño en absoluto.
Tú
¿Quieres volverte contra
mí, tu propio hermano?
Piensa lo que quieras.
[Conejito]
[Gu Ruanruan y Fu Xizhou]
El matrimonio es algo grande...
Adelante.
Lo siento, tengo una llamada entrante.
Hola.
Hola, Sr. Fu.
Tu madre acaba de salir del hospital.
y tuvo un accidente automovilístico.
El médico está trabajando en ella ahora mismo.
Su vida está en peligro.
Es urgente ahora.
Necesitamos que firme el documento.
Por favor ven ahora mismo.
Sr. Fu.
¿Que acabas de decir?
Tu madre tuvo un accidente automovilístico
después de salir del hospital.
Los médicos están trabajando en ella.
Es urgente.
Necesitamos que te des prisa.
Empezar ahora.
[Yun Shen.  ¿Ocupado?]
[Acabo de salir del trabajo.
No estés despierto muy tarde.]
[¿Qué estás haciendo?]
[Tuve algunas cirugías hoy.  Estoy frito.]
[¿Cómo estás?]
Mamá.
Fu Rong.
No quiero el divorcio.
No por favor.
Llevemos a Xizhou a huir, ¿de acuerdo?
Mamá.
¿Cómo está mi dibujo?
Excelente.
Fu Rong.
¿Estás enojado conmigo?
Hoy no es un día para visitas.
Pero les pedí que te llamaran.
Debes decirle que sea un buen chico.
No discutas con Yunshen.
Así es como puede
sobrevivir, ¿entiendes?
No te preocupes.
Él sabe que hacer.
Menta.
Aquí tienes.
Vete a casa y descansa bien.
Gracias.
Dime.  ¿Debería confrontarlo?
Pero no estás saliendo con él.
¿Sin cita?
Nos tomamos de la mano, nos abrazamos e incluso...
Incluso nos besamos.
¿Eso no cuenta?
¿Le pasó algo malo?
¿Ha sido secuestrado?
Olvídalo.
Debería preguntarle cara a cara.
[Información de vuelo:
Heidelberg - Shanghai]
Dios, 16.000 yuanes.
Cómpralo.
Lo compraré.
Estás dispuesto a gastar tanto, ¿eh?
Yo lo compré.
¿Quién eres?
Soy yo.
No esperaba un chico tan
obsesionado con el dinero como tú.
De hecho compré un boleto a
precio completo para visitarme.
Realmente te gusto, ¿no?
Sí, realmente me gustas.
Quiero preguntarte
en persona por qué
filtras mis llamadas
y mensajes de texto.
¿Qué te pasa?
Estoy demasiado cansado.
Quería responderte.
Pero no tengo fuerzas.
No puedes ignorarme,
aunque estés cansado.
Estoy muy preocupado por ti.
Zhu Jiu.
Realmente te extraño.
Si puedes presentarte ante mí ahora,
lo haré
contarte todo.
Seguro.
Puedes decírmelo ahora.
Este idiota te ignora.
Deja de fantasear.
[Conejito]
Yun Shen.
¿Qué te pasa?
Finalmente decidiste contestar.
Hola.
¿Es este el número de Fu Yunshen, verdad?
Sí.
¿Puedo saber quién eres?
Soy Zhou Zhizhi.  ¿Quien esta llamando?
Hola.
Soy Zhu Jiu.
Me gustaría hablar con Yunshen.
¿Puedes pasarle el teléfono?
Ya es tarde.
Puede que no sea conveniente.
Bien entonces.
♪Me pregunto qué he perdido♪
♪Nuestro amor sigue a la deriva♪
♪Pasa la puerta de la felicidad♪
♪En lo más profundo de mi corazón♪
♪Y roza tu silueta♪
♪Cuando la luz del sol cae sobre mí♪
♪Mi debilidad queda entonces al descubierto♪
♪Prefiero creer en los rumores♪
♪Que rehuir el amor♪
♪Es mi culpa♪
♪Mi amor es tan profundo
que me he vuelto imperdonable♪
♪Lo que hace tu corazón♪
♪¿Frío como una piedra?♪
Menta.
¿Qué te pasa?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Gracias.
¿Necesitas que alguien
se haga cargo de tu turno?
Está bien.  Yo puedo con esto.
♪Haciéndome aún más difícil de creer♪
♪Perderte sin precaución♪
♪Es más sincero♪
♪Que abrazarte con fuerza♪
♪Cuando la soledad oscurece mi puerta♪
♪¿Me doy cuenta de que no hay lugar para demoras?♪
♪¿Todavía estás esperándome?♪
♪No estoy dispuesto a ser solo un visitante en mi vida♪
[yunshen]
♪Los dejaré florecer
por el resto de mi vida♪
[¿Qué te ha pasado?]
♪¿Quién muestra la
amable intención esta vez?♪
♪Solo creo en mí mismo♪
♪Pon más esfuerzo♪
♪Y sufrirás un poco menos♪
♪Mi verdadero corazón♪
♪Nunca se ha rendido♪
♪Sobre amarte♪
[Dos años después]
Hola.
Estaré justo ahí.
Bueno.
Hola, ¿has hecho una reserva aquí?
Esta habitación.
- Por favor, ven conmigo.
- Seguro.
Menta.
Toma asiento.
He realizado el pedido.
¿Un día opuesto?
Te ves raro hoy.
Pediste tantos platos.
¿Alguna novedad sobre Perdo?
¿Nuevos desarrollos?
Si hay alguno,
Ahora habría trabajado en mi
trabajo en mi computadora portátil.
No habría tenido
tiempo de comer contigo.
¿Qué pasa con esa mirada?
Escuchar,
no rompas mi espíritu.
Me he quedado despierto hasta
tarde para investigar por tu bien.
Mira mis ojeras pesadas.
Míralos.
Ni siquiera diez cajas de mascarillas
para los ojos pueden eliminarlos.
Pero dijiste que
las ojeras son la
medalla como
investigador científico.
No recuerdo eso.
Oye, yo no inventé esto.
Vuelve al negocio.
¿Hay novedades?
Menta.
No quiero arruinar tu esperanza.
Pero mientras no tengamos la planta,
No sirve de nada incluso si
descubrimos una nueva fórmula.
El tío Hans está trabajando en ello, ¿no?
Además,
tal vez su investigación
tenga avances o avances.
Debes tener hambre, ¿verdad?
Comamos.
Aquí sirven un excelente caldo de pollo.
Tengo esto.
Vamos.
Necesitas un plato de
caldo de pollo para reponerlo.
No irse por las ramas.
¿Lo que ha sucedido?
Dame tu plato.
Vamos.
No tengo dinero para prestarte.
¿En serio?
Puedo ofrecerte dinero en su lugar.
¿Lo quieres?
Estoy demasiado ocupado.
No tengo tiempo para trabajos a tiempo parcial.
No te llevará mucho tiempo.
Pero el salario es atractivo.
Es un trabajo como médico de familia.
Apenas tengo tiempo para dormir ahora.
Quizás podría
preguntarles a mis colegas.
Para ser sincero,
Ya he molestado a todos mis amigos médicos.
¿Adivina qué?
Este tipo ahuyentó
a seis médicos
de familia en tan sólo un mes.
¿Y crees que puedo ser el séptimo?
Es un pariente lejano mío.
No tuve elección.
Por favor, ayúdame.
Mi abuela sigue llamándome
por esto todos los días.
No puedo concentrarme en mi investigación.
Piensa sobre esto.
hemos llegado
El momento crucial del experimento con las drogas ahora.
Necesito dedicarle toda mi atención.
No puedo distraerme, ¿verdad?
León.
No estás tramando nada bueno, ¿no?
Bueno, ya estoy fuera de mi alcance.
Por favor.
Bien.
Cuéntame sobre el paciente.
Tuvo un accidente automovilístico.
Los nervios de sus piernas están dañados.
y no puede caminar.
¿No debería ir al centro de
neurología de nuestro hospital?
Su familia sabe que el centro de
neurología de aquí
goza de gran reputación.
Por eso lo enviaron.
Pero él se niega a recibir tratamiento.
¿Por qué?
Porque la nueva terapia se
encuentra en una
fase experimental.
y contiene muchos factores inciertos.
Él piensa que no es confiable.
Ya ha probado muchos
métodos en China.
pero fue en vano.
Entonces, comenzó a darse por vencido.
Por lo tanto,
está utilizando la medicina tradicional china como tratamiento conservador,
tomando inyecciones para aliviar el dolor,
y realizar controles periódicos.
Estoy buscando un médico que
tenga conocimientos de medicina
tradicional china y pueda preparar
medicinas a base de hierbas.
No hay nadie más adecuado que tú.
Bien.
Tengo un día libre mañana.
Iré a ver cómo está.
Pero no te adelantes.
Quizás sea el séptimo médico pobre.
Eres una bendición.
Muchas gracias.
Hola menta.
Deténgase aquí.
- Hola.
Soy el nuevo médico de familia.
Leo me habló de ti.
Soy Luo Lin.
Yo soy el ama de llaves aquí.
Puedes llamarme Linda.
Encantado de conocerlo.
Vamos.
- Déjame llevar esto por ti.
- Gracias.
Menta.  Por aqui por favor.
Este lugar es espacioso.
Necesitas familiarizarte con él.
De lo contrario, podrías perderte por la noche.
Lo haré.
¿Por qué está tan oscuro aquí?
¿Por qué no se abren las cortinas?
Buenos días linda.
Mañana.
Éste es el salón.
Puedes mirar por aquí.
Por cierto,
¿Leo le informó sobre
el alcance de su trabajo?
Sí, lo hizo.
Correcto.
no has respondido
¿Por qué enciendes
todas las luces
aquí en lugar de
abrir las cortinas?
Porque al señor no le gustan las luces.
Por favor no abra las
cortinas de su habitación
ni encienda las luces
principales de la casa.
Si realmente necesitas luz,
puedes utilizar la
lámpara de mesa.
Y
Al señor no le gusta el ruido.
Por favor camina y
habla suavemente.
Intenta no hacer ningún ruido.
cuando te estás moviendo.
¿Quieres subir las
escaleras y saludarlo primero?
Seguro.
¿Tienes miedo a los perros?
Uno grande.
No.
¿Qué tal uno excéntrico?
¿Estás hablando de una persona o de un perro?
Ambos comparten un carácter similar.
Soy médico.
No te preocupes por eso.
Eso es genial.
Entonces te llevaré arriba.
Este es el salón.
Esa es la cocina.
Puedes preparar la
decocción de hierbas allí.
Tu habitación está ahí.
La habitación más grande de arriba pertenece al señor.
Por cierto, menta.
Necesito salir a asistir a algo.
Ya le he hablado al señor sobre usted.
Puedes subir tú mismo.
Bueno.
Hola, ¿hay alguien aquí?
Hola.
Estoy entrando.
Soy el nuevo médico de familia.
Lo siento.
Llamé hace un momento.
Salir.
Tú...
¿Qué te ha pasado?
Salir.
Yun Shen.
¿Qué ha pasado?
Tu pierna...
Tu pierna.
Salir.
¡Salir!
¡Dije, vete!
¡Dejar!
Me iré.
¡Ahora!
La producción de orina es baja.
Necesitas beber más agua.
¿Has empezado a defecar?
Aún no.
Hola.
Son los fisioterapeutas
profesionales.
La cirugía transcurrió con éxito.
El siguiente tratamiento está
enfocado a su terapia de rehabilitación.
Gu, puedes empezar.
Pero mi hijo aún no ha hablado.
Por favor sea paciente.
Se sometió a una gran operación.
Necesita tiempo.
Además, tener una mentalidad
positiva también es importante.
Entonces, deberías
comunicarte más con él.
Interactúa con él y anímalo.
Por lo tanto, sanará rápidamente.
Señora, estamos
relajando sus músculos.
para prevenir la distrofia muscular.
Ten cuidado.
Le vamos a hacer
ejercicios pasivos
para evitar la
adherencia articular.
Requiere algunos movimientos intensos.
Señora.
Se encuentra en la etapa inicial de rehabilitación.
Le acabamos de
dar la práctica de la
posición adecuada
de las extremidades.
y ejercicios conjuntos.
Debes prestar atención a la
colocación regular
de sus extremidades.
Gira su cuerpo cada hora.
Cada hora, ¿verdad?
Sí.
Toma nota de esto, Chen Le.
Bueno.
Si tiene alguna pregunta,
puede consultar con el Dr. Gu.
o yo.
Cualquiera de nosotros lo hará.
Bueno.  Gracias.
Agradecemos su esfuerzo.
Bueno.  Eso es todo por hoy.
Nos vemos.
Bueno.  Nos vemos.
(Perdió toda movilidad por debajo de la cintura)
(debido a las lesiones de la médula espinal lumbar).
(Si podría volver a levantarse o no)
(depende del progreso de su rehabilitación).
¿Hay alguna molestia?
Te ayudaré a girar tu cuerpo.
No hay necesidad.
Su producción de orina ha sido ligeramente baja.
Recuerda beber más agua.
¿Has defecado hoy?
¿Alguna dificultad?
Mantenga un estado de ánimo positivo.
Acelerará tu recuperación.
[Bella dama]
♪Te veo en un rincón oscuro♪
♪Con la vulnerabilidad abrumándote♪
♪Mordiéndote los labios
y de espaldas a mí♪
♪Rompes los muros de la terquedad♪
♪Una vez más, otra puesta
de sol pasa rápidamente♪
♪El amor es como una
mentira a fin de siglo♪
♪Eso casi me engaña♪
♪Un beso puede sanar este mundo destrozado♪
♪Si existe una pequeña
posibilidad de evitar la soledad♪
♪Déjame soportar la
fuerte lluvia contigo♪
♪Si hay una pequeña posibilidad♪
♪La luna que una vez brilló
para mí debería seguir irradiando♪
♪Recuperarás la felicidad
cuando seas fiel a ti mismo♪
♪Sientes mi dolor♪
♪No hay razón para que esos
vientos sin sentido pasen a mi lado♪
♪Cuando las cosas sin sentido me golpean♪
♪¿Por qué debemos perdernos el uno
al otro cuando tenemos el corazón roto?♪
♪Imitando a otros que se estremecen y escapan
después de que las chispas de amor se desvanecen♪
♪Todo lo que anhelo es el
calor profundo dentro de ti♪